❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
සමහර දර්ශන සඳහා GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
ඔයා ගැන මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම් වැඩි වෙන තරමට...
මට දැනෙන තරමට කුඩායි.
මම ඇයි ඔයාගේ අතීතයට කර ගහන්නේ?
මට කණගාටුයි…
මම ඔයා තරම් ශක්තිමත් නෑ කියලා.
මම කවදාවත් කිසිම කෙනෙක් යන එක නවත්තන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම සැමවිටම ඔවුන්ගේ තීරණයට ගරු කළා.
ඒක තමයි මම අනිත් කෙනාව බලාගත්ත විදිහ.
සහ මගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කිරීම.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම බිඳී ගොස් දුක්ඛිත තත්වයකට පත් වුවද...
මට මේ පුද්ගලයා නැති කරගන්න ඕන නෑ.
9 වන කථාංගය
දෝෂයක් තියෙනවා, තාමත් එනවා!
මට එක තත්පරයකට එක විදිහකට දැනෙනවා
, ඊළඟ තත්පරයේදී තව විදිහකට දැනෙනවා.
මටවත් මගේම හැඟීම් එක්ක ඉන්න බෑ.
ඉතින් කාටද ඉදිරියට යන්න පුළුවන්--
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට මාව කොහෙත්ම අමනාප නැද්ද?
මම ඔයාට කියපු මෙච්චර භයානක දේවල් වලට පස්සෙද?
මට ඔයා ගැන තරහයි.
ඔයා තමයි කිව්වේ හරිම රිදෙන වචන.
මම සාන්තුවරයෙක් වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මොකද මම ඔයාට අකමැති වෙනවට වඩා ඔයාට කැමතියි.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන එක.
මම…
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක ආයෙත් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මට මගේ අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ වගේ,
මගේ පාලනයෙන් තොර දේවල් සිදුවිය හැකියි.
තවමත්, ඒවාට නොගැලපෙන තරමට ඔබ මා විශ්වාස කරන බව මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම දන්නේ නැහැ
මොනවා වුනත් මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නම් .
ඔයා අද පරක්කු වුණේ ඇයි?
මිස් චෝයිගේ මව හදිසියේම ඇද වැටුණා.
- එයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඇයව රෝහලට ගෙන යන ලද
අතර ටික වේලාවකට පසු සුවය ලැබුවාය.
හේතුව කුමක් වුවත්,
අද ඔයාව තනියම දාලා යන්න වුණ එක ගැන මට දුකයි .
මට අවශ්‍යයි
දැන් ටික වෙලාවක්.
හරි, එහෙනම්.
මම හැමදාම වගේ ඔයාට කැමති වෙනවා .
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබට සිතීමට අවශ්‍ය සියලු කාලය ගන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ .
නමුත් මම දේවල් අවසන් කරන්න ඕන කියලා කිව්වොත්?
එහෙනම් මම තවත් හොඳින් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම තාමත් මේක කරන්න බෑ කිව්වොත්?
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට අතහරින්න වෙයි.
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පහසු නොවනු ඇත...
මොකද මම මගේ හැමදේකින්ම ඔයාට කැමති වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
මම දැන් ඔයාව අනුගමනය කරන එක නවත්තලා යන්නම්.
සීතලයි, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
අපි කණ්ඩායමක්
සුභ රාත්රියක්.
හේයි, අපි විවේකයක් ගනිමු.
එන්න, විවේකයක් ගන්න.
කවදාවත් දුවන්නේ නැති වෙලාවට ටැග් කරලා දුන්නට ලැබෙන්නේ ඒක තමයි .
මේ දවස්වල හැමෝම
දුවන නිසා මට කුතුහලයක් ආවා.
නමුත් මට මේක කරන්න බෑ. ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
සති අන්තයයි.
ඔයාට මිස් ජි-යූන්ව පේන්නේ නැද්ද?
මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
රූප.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම හමුවීමක් තියෙනවා.
මම ඊයේ පදිංචියට ගියා.
එය කුමක් ද?
මිසිස් ජි-යූන් අද ඔයාට ඇප දුන්නද?
ඒ මගේ තාත්තා.
ඔහු ඊයේ අලුත් ස්ථානයකට ගියා.
දැනටමත්?
සිද්ධියෙන් පස්සෙත් ඔයාට කියන්නේ, හරිද?
ඔයා එයාව බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයා තාමත් තාත්තට දොස් කියනවද?
මගේ වයසෙදිද? එන්න.
එයා නිසා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ආයෙත් පණ ගැන්වුනා .
අමනාපයක් තියාගෙන හිටියට කමක් නෑ.
මට එදා එහෙම හිතුනා,
නමුත් දැන්?
ඒක හරියට කබොලක් වගේ.
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් කැසීම පවා.
ඒක ඇත්තටම ඊටත් වඩා නරකයි, ඔයා දන්නවනේ.
සමහර විට.
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් ඕඩර් කළාද?
දවල් කෑමට, ඒ වෙලාවට?
මිස් ජි-යූන් ඒකට කැමතියි,
ඒ නිසා මමත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබ තවමත් පියයුරු මස් සඳහා යනවා.
කෙනෙක් කිව්වොත් කාලය ඕන කියලා,
මම ඔවුන්ට කොපමණ ඉඩක් දිය යුතුද?
ජි-යූන් මහත්මිය එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
හහ්.
අන්තිමේදී,
මට ඔබට උපදෙස් දීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
අඩුම තරමේ මම ඔයාව අහගෙන ඉන්නම්.
ඇයට කාලය අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවත්,
ඔයා ඇයව තනියම දාලා යන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට ඒකිගේ හිත රිදෙන තරමටම එල්ලිලා ඉන්නත් බෑ .
එයා ආපහු හැරිලා බලනකොට ඔයා එතන ඉන්නවා ,
වෙනදාට වඩා වෙනස් කම්පනයකින් අසලින් සැරිසැරීම
සහ ආත්මීය ඇස්.
ඒක ලුහුබැඳීමක් නෙවෙයිද?
එන්න, ඔයා හොඳටම වියලි වෙලා.
ඔයා දන්නවා ඔයාට සම්බන්ධතා නවත්තන්න බෑ කියලා.
ඇය කාලය ඉල්ලපු නිසා නේද?
ඔබ තවමත් සෑම උදෑසනකම සහ සෑම රාත්‍රියකම පරීක්ෂා කළ යුතුයි .
ඔබේ කෙටි පණිවිඩ ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණකින් අවසන් කරන්න.
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක්ද?
ආහ්, එන්න.
සංවාදය දිගටම කරගෙන යාමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
ඇති. මමම ඒක හොයාගන්නම්.
ඇයි? මට තව ගොඩක් උපදෙස් තියෙනවා.
කන්න විතරයි.
තත්පරයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි හැමෝම මෙතන?
-මොකද වෙන්නේ?
-නා-රිට ඕන වුණේ ඔච්චම් කරන්න.
මොකක්ද පෙන්නන්න?
මිස්ටර් කන්ග්!
බලන්න.
අද මිස්ටර් කන්ග් හරිම අපූරුවට පේනවා නේද ?
ඒ වගේ කොණ්ඩේ බිමට වැටිලා තියෙන නිසා එයා ගොඩක් තරුණ පාටයි .
සහ ඔහුගේ ඇඳුම!
අද එයාට ඒ පෙම්වතාගෙ පෙනුම තියෙනවා.
-එයා හරිම කඩවසම්.
-එයා තරුණයි වගේ.
මම එළියට යනවා.
ඔය දෙන්නම ඇතුලට ගිහින් ඒ දර්ශනය රසවිඳින්න.
හේයි, උදෑසන.
එයා වෙලාව ඉල්ලුවා කියලා ඔයාට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබ තවමත් සෑම උදෑසනකම සහ සෑම රාත්‍රියකම පරීක්ෂා කළ යුතුයි .
ඔබේ කෙටි පණිවිඩ ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණකින් අවසන් කරන්න.
කන්ග් සි-වූ
සුභ උදෑසනක්?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ආයෙත් වැරදි පිළිතුරක්.
චා මහත්මිය.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මේ ෆොටෝ එක ගැන මොකුත් නොකියන්නේ ඇයි ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳින් බලන්න.
කන්ග් මහතා සහ චෝයි සූ-ජින් මහත්මිය
කලින් විවාහ වී සිටියා!
ඔව්, ඉතින්?
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය ඔබේ ව්‍යාපාරයට කොහොමද?
මේක එළියට ආවොත් මුළු සමාගමම
කඩා වැටෙනවා.
ඒක වෙන කිසිම එකකට වඩා දරුණු අපකීර්තියක් වේවි!
ඔව්?
මෙම රූපය මකන්නද?
ඔව්
එහෙනම් කවදාවත් නොදුටු විදියට රඟපාන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
හොඳයි, ඔයා කොහොමද
මේක දැනගත්තේ?
අහම්බෙන්.
මිස්ටර් කෑන්ග් අවුලක පැටලුනොත් අපිට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ .
නිරූපණය ඉක්මනින්ම එනවා,
ඒ නිසා දේවල් අවුල් කරන්න එපා.
අත් පත්‍රිකා සූදානම්ද?
සංස්කරණ වට කිහිපයක් තිබුණා,
දැන් ඒවා මුද්‍රණය කරන්න තියෙනවා.
ජීවන උපකරණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියල්ල හොඳයි.
මුළුතැන්ගෙයි උපකරණ ඉවරද?
-ඔව්.
-ඒකාබද්ධ කිරීමේ වැඩසටහන කොහොමද?
ඒක ඉවරයි, අපි පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
හරි, එහෙනම් ඉතිරිව ඇත්තේ
Home-AI හි වැදගත්ම කොටසයි.
තවමත් යමක් ඉතිරිව තිබේද?
විශ්වාසය.
මිනිසුන් අතර විශ්වාසය අත්‍යවශ්‍ය වනවා සේම,
මිනිසුන් සහ AI අතර විශ්වාසයක් නොමැති නම් ,
මෙම ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වනු ඇත.
- ඔයා ආරක්ෂාව ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඔව්.
නමුත් කෙසේද?
නිරූපණය එනකම් වැඩි වෙලාවක් නෑ.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ආරක්ෂක විසඳුමක් සොයමින් සිටියෙමි .
ජනාධිපතිවරයා සමඟ ඒ සියලු රහස් හමුවීම් ඒ ගැනද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔබ පිළිතුර සොයා ගත්තාද?
මම තාමත් ඒකෙ වැඩ කරනවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
නිරූපණයට කලින් මම ඒක විසඳලා දෙන්නම්.
හැමෝම, දැන් අපි අපේ අවසාන පරීක්ෂාවන් කරමු.
-ඔව් සර්.
ඔබේ PIN අංකය ඇතුළත් කරන්න
වැරදි PIN අංකය
LONGLIVESAEUM
රසවත් රසයක්.
අපි ඒක කළා සර්!
අපිට දැන් නියාමන වැලිපිල්ලකට අනුමැතිය ලැබුණා !
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි කෙලින්ම යමු!
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, අපිට කාර්ය සාධක බලකායේ නිරූපණයේදී ඒක පෙන්නන්න පුළුවන් .
ඔයාට අද රෑ රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මට අතිකාල වැඩ ගොඩක් ආවා,
ඒ නිසා මට අපේ සැලසුම් අවලංගු කරන්න වෙනවා.
සමාවන්න.
අපේ පළමු හමුවීමට ඔහු ගොඩක් උද්දාමයට පත් වෙන්න ඇති .
වැඩ නිසා ඔයාට ඩේට් එකකට යන්න බැරිද?
ඒක සුපිරිම සුපිරි!
සිසිල් සොයා ගැනීමට අමුතු දෙයක්.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. ඔයාට මේක තේරුනා, නෑ-ආ!
ශුද්ධ එළදෙන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
AI අමතක කරන්න.
මගේ අඛණ්ඩතාව සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටුණා.
ඒක ඔයාගෙ ණය පොලියද?
තාම ඒක ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැද්ද?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
මම මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉවර වෙනවද?
ඔව්.
එතකොට ඔයා?
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න යනවා.
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාව පළමු මහලට විතරයි එක්කගෙන යන්නේ.
ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ,
නමුත් මට වර්තමානය වෙනස් කරන්න පුළුවන්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙනකම් මම උත්සාහ කරන්නම්,
ජි-යූන් මහත්මිය.
ඔයාගෙ කකුල තමයි කැඩිලා තියෙන්නෙ,
ඉතින් ඇයි මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න කියන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට
මගේ මහත්තයාගේ අත පය බලාගෙන ඉන්න වෙනවා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා ගිහින් තාත්තගෙ කොණ්ඩෙ වේලන්න.
ඔයාට ඔයාගේ කොණ්ඩේවත් සෝදන්න බැරිද?
මට අවශ්‍ය නම් මට පුළුවන්.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම ඒක ටිකක් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔබම විනෝද වෙනවාද?
මට හරිම සතුටුයි.
ලෙලි ගහන එක නවත්තන්න. ඔයා හෙම්බත් වෙයි.
මුලින්ම ඔබ සූදානම් කළ ඒවා මිලදී ගත යුතුව තිබුණි .
ඒවා ප්‍රමාණයෙන් සමාන නැහැ. ඒවා මැලවී
ගොස් කුඩා කොටස් වශයෙන් එනවා.
එහෙනම් ඔයා තාත්තාව තෝරගත්තේ
එයා පළවෙනි දවසේ ඉඳන් "මනින" නිසාද?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
මම දිවුරනවා ඒක මේ කොහේ හරි තිබුණා කියලා.
පැහැදිලිවම.
ඒ කාලේ ඔයාගේ තාත්තාට සමාන කරන්න පුළුවන් කිසිම මිනිහෙක් හිටියේ නැහැ .
ඇත්තටම?
ඔබ ඔහු ගැන කැමති වූයේ කුමක්ද?
ඔහු කවදාවත් විකාර කතා කළේ නැහැ.
සහ සෑම විටම ඔහුගේ වචනය රක්ෂා කළේය.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ.
මම හිතුවේ ඔහු මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා.
ඉතින්?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කිසිවක් නොකියයි,
එබැවින් ඔහුට තබා ගැනීමට වචනයක් නැත.
ඒ කොටස බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේ අවුරුදු ඔක්කොම නාස්ති කරගන්නවා බලාගෙන ඉන්න.
මම කලින් එයාගේ කොණ්ඩේ හෝදමින් හිටියා,
දැන් එයාට ගොඩක් අළු පාට කොණ්ඩේ ගිහින්.
ඔහු මෙතරම් වයසට ගියේ කවදාද?
ඔයාගේ වටිනා කාලය නිකම්ම ගෙවිලා යන්න දෙන්න එපා.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් කරගන්න, හරිද?
හරි හරී.
අම්මේ,
ඔයා කැමති මම මොන වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවටද?
හොඳයි, මට කෙනෙක් ඕන
ඔබ කොතරම් ආකල්ප දැරුවත් කවුද ඔබට විරුද්ධ වෙන්නේ .
මම කවදාහරි ආකල්පයක් අතහරිනවාද?
මම කියන්නේ, මට
ඔයාට ඒ තරම් ගැඹුරින් ආදරය කරන කෙනෙක් ඕන.
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ ආදරය ගැඹුරු නම්,
ඔබට රළු රළ ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබට සිතීමට අවශ්‍ය සියලු කාලය ගන්න.
මම හැමදාම වගේ ඔයාට කැමති වෙනවා .
ඇත්තටම, මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
මට ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ටිකක් චලනය විය යුතුයි .
මම මෙච්චර දුර යන්නම්.
තාත්තා.
ඔව්?
මගේ කැසට් ප්ලේයරය හදපු කෙනාව ඔයා දන්නවද ?
ඔහු මොන වගේද?
ඇයි? ඒක හරියට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
එයා මගේ දේවල් හොඳට හැදුවා,
ඔබව ඇසුරු කරයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයාට තෑග්ගක් පවා ලැබුණා.
එයා හොඳ ළමයෙක්.
සහ තනිකඩ එකක්.
ඇයි?
බලන්න ඔයාගේ අම්මා අද මගේ කොණ්ඩේ හෝදපු හැටි.
ඔබ කෙතරම් දුක්ඛිත හෝ නිෂ්ඵල වුවත් ,
ඔබේ පවුල අවසානයේ ඔබ සමඟ රැඳී සිටියි.
ඒත් ඒ ළමයා?
ඔහු තනියම ඉන්නවා.
මම මුළු කතාවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ මව මිය ගියා,
ඔහුට ඔහුගේ පියා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහුට අසාර්ථක විවාහයක් තිබුණා.
ඒක රළුයි.
එහෙම වුණත්, ඔහු අස්ථියට ස්ථිරයි.
ඔහු ඉතා හොඳ මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහු සමඟ සිටියා නම් ඔවුන් බොහෝ ආඩම්බර වනු ඇත .
මම ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වුනොත් ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
හහ්?
මම කිව්ව දේම තමයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
මට නම්,
ඒ මිනිහා කොච්චර ආකර්ෂණීය වුණත්,
ඔයා හැම වෙලේම එයාට වඩා හොඳ වෙයි.
අනේ මන්දා.
දැන් ඇතුලට යන්න. අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
හරි, ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙනවාට මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
ජියොන් මහතා.
ඔයා මේ වෙනකම් වැඩ කළාද?
වැඩ කිරීම සහ දේවල් ගැන සිතීම.
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ජි-යූන් දැන් කාව හරි මුණගැහෙනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම දන්න කෙනෙක්.
හහ්? ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හේයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, ඔවුන් සතුව එකම ස්ටිකරය ඇති අතර...
ඔයත් දැනගෙන හිටියාද?
මම එයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඉතින්?
- ඔයා ඒක දන්නව කියලා කිව්වද?
-නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ
මගේ වැරැද්ද නිසා ඒ දෙන්නා අතරේ දේවල් නරකයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොන වගේ වැරැද්දක්ද?
මට ඇත්තටම ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්…
මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන කියලා එයාලට තේරුනොත්,
ඒක තවත් අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
දේවල් විසඳා ගැනීම ඔවුන්ට භාරයි.
හරි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්. අපි යමු.
එයාලා මට බොරු කිව්වා. හොඳයි, ඇත්තටම බොරු කිව්වේ නැහැ.
නෑ-ආ!
මේ කවුද?
එයා මගේ... ඥාති සහෝදරයා.
ඔව්.
පරක්කුයි. මම යන්නම්.
බායි.
ඔයා කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
"ඥාති සහෝදරයා"?
මාව ආශ්‍රය කරන්න ලැජ්ජයිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා රැකියාවේදී ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ බෙදාගත්තොත් ඒක අවුල් වෙනවා .
සමාවන්න.
දේවල් රහසිගතව තබා ගැනීම මගේ පුරුද්දකි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්
සහ උණු කැෆේ ලැටේ එකක් දෙන්න.
ඒක මට භාරයි.
නෑ, එන්න. ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්.
කරුණාකර චීස්කේක් පෙත්තක් දෙන්න.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපිට මුලින්ම ඔයාගෙ තැන නවත්තන්න තිබුණා.
ඇයි? කැබ් එකටත් සල්ලි ගෙවන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම--
නෑ-ආහ්.
ඔව්?
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
කුමක් ද?
ළමයෙක් ඒ වගේ දෙයක් කරයිද?
හේයි, මම කවදාවත්...
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සුභ රාත්රියක්
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔබට යම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
මට සුභ රාත්‍රියක් පණිවිඩයක් අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් මගේ පෙම්වතියට මම කොච්චර කැමතිද කියලා පේනවා .
පෙළ ආකාරයෙන්.
ඔබේ සිහින තුළ පවා මගේ පැත්තේ සිටින්න!
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ ආදරය
ඔයා මෙච්චර කල් මාත් එක්ක ජීවත් වුණත්,
තාමත් මාව තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
මගේ ජීවිතයේ අන්තිමට මට හිතෙන එකම දේ ඔයා විතරයි
ඔයා මගේ ජීවිතේ ලැබුණු ලොකුම තෑග්ග.
මිහිරි සිහින දකින්න,
හෙට දවසට සුභ ආරම්භයක් වේවා
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඒක ඇත්තටම නරකම දේ.
මම අදටත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
සුභ රාත්රියක්.
හොඳයි, ඒක අනපේක්ෂිතයි.
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
මොකද මම මගේ හැමදේකින්ම ඔයාට කැමති වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
සුභ උදෑසනක්!
අවන්හල් OZ - වෙන්කිරීම් මතක් කිරීමේ
පාර්ශවය 2
අවන්හල
අපි අද වෙන්කරවා ගත්තා, අපි අවලංගු කළොත්...
ඔව්, ජනාධිපති හැන්.
අපිට ඒක ඊළඟ වතාවට දාන්න පුළුවන්ද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා මම ඉල්ලපු දේ කරනවද?
ඇත්තටම, මම දෙයක් හොයාගත්තා,
නමුත් ඒක හරිම පෞද්ගලික, සමීප කාරණයක්.
එය කුමක් ද?
කෙළ ගහන්න!
මට හිතෙන්නේ මේ දෙන්න අතරේ මොකක් හරි වෙනවා .
තෝ පිස්සුද!
එයා හිතුවේ මම අභිලාෂයෙන් අන්ධ වෙලා කියලාද?
ඔහු බොහෝ සෙයින්
මාව අධිතක්සේරු කළා.
මම දැන් යනවා
මෙම සමාගම වටා දිගු කාලයක් හා ස්ථිරව රැඳී සිටින්න.
නැන්ග්මියොන් නූඩ්ල්ස් කෙඳි වගේ.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු සලාදය.
-ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. කරුණාකර රසවිඳින්න.
සර්, අපි ස්ථාවර වෙන්කිරීමේ වේලාවන් මත වැඩ කරනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්. රාත්‍රී ආහාර වේල දෙන්න.
ඒක එක පුද්ගලයෙකුට වෙයිද?
නැහැ, දෙන්නෙක්ට.
ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
මම ඛේදජනක පසුබිමක් ඇති කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන්නට සිටියෙමි .
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මම ආවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තනියම කාලා යන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම වෙන් කිරීම් කරගෙන යන්න තිබුණා
ඔයා එනකම්, මිසිස් ජි-යූන්.
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා.
ඔයාට මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඉන්පසු,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
ඔය දෙන්න දික්කසාද වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
ඒ ඔක්කොම.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි,
අපි මුලින්ම කමුද?
ඔව්.
අපේ අම්මලා
උසස් පාසලේ ඉඳන්ම හොඳම යාළුවෝ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් වෙලාවට දැක්කා ,
ඒ වගේම ඔවුන් කවදා හරි නැන්දම්මා කෙනෙක් වෙන එක ගැන නිතරම විහිළු කළා .
ඊළගට
අපිත් එකම විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගත්තා.
සහ ස්වභාවිකවම පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළා.
අපි සාමාන්‍ය යුවළක්,
සහ ඕනෑම සාමාන්‍ය යුවළක් මෙන් එකට අනාගතයක් සිතින් මවා ගත්තා .
එහෙනම්,
ඔයා විවාහය ගැන එච්චර ඈතක හිතුවද ?
ඔව්.
අපි එකට විදේශගතව ඉගෙනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු,
ඉතින් අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු විවාහ වුණා.
නමුත් පසුව
මගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය හදිසියේම කඩා වැටුණා,
මගේ අම්මා අසනීප වුණා,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් යන්න බැරි වුණා.
මිස් චෝයි කිව්වම එයා තනියම යනවා කියලා,
මට ඇයව නවත්තන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
විවාහක නම් එකට ඉන්න තීරණයක් ගන්න ඕන නේද ?
මොකද මම හිතුවේ
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳම දේ කියලා.
ඉතින් මට සල්ලි හොයන්න රස්සාවක් හම්බුනා,
සහ චෝයි මහත්මිය ඉගෙනීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාය.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල වුණා,
සහ කාල වෙනසක් තිබුණා,
ඉතින් අපි කතා කරන එක අඩු කළා.
ඊට පස්සේ මගේ අම්මා නැති වුණා,
සහ මිස් චෝයි
ටික කලකට කොරියාවට ආපසු පැමිණි විට,
ඇය කිව්වා ඇයට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා.
එය සිදුවීම්වල පැහැදිලි ගමන් මගක් මෙන් දැනුනි.
මම මගේම ජීවිතයෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
ඇය විඳින තනිකමට මට මුහුණ දීමට ඉඩක් නොතිබුණි .
ඉතින් මම ඇය කියපු දේට එකඟ වුණා.
එය වසරකටත් අඩු කාලයක් විය.
අපේ විවාහයෙන් දික්කසාදය දක්වා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හරහා ගියා
අවුරුද්දකින්?
ඔව්.
මම එය ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් සිතින් මවා ගත්තෙමි.
"ඒ දෙන්නා මුණගැහුනේ කොහොමද?"
"ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇතිවුන ආදරයක්ද?"
"කවුද මුලින්ම වැටුනේ?"
මම මගෙන්ම නැවත නැවතත් ඇහුවා,
"බෙදීමට වගකිව යුත්තේ කවුද?"
"ඒක මිස්ටර් කන්ග්ගේ වරදක් නම්,
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?"
නමුත්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ වගේ දේවල් වලට මුහුණ දෙයි කියලා.
මගේ අතීතයේ ඔබට උර දීමට අපහසු කොටස
මගේ ජීවිතයේ හිස්ම කාලය එයයි.
මට තවදුරටත් ඒ කාලයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන නෑ .
දැන්,
මම ඔයාට කැමති වෙලා ගත කරන හැම මොහොතක්ම හරිම වටිනවා කියලා දැනෙනවා.
මේ වගේ හැම මිනිත්තුවක්ම, හැම තත්පරයක්ම.
මට අවශ්‍ය නැහැ
නැවත කිරීමට
එකම වැරැද්ද.
මම මේක පටන් ගත්තේ
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා,
නමුත් දැන් හැඟීම් පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මම ඔයා එක්ක හිටියා නම්,
මම නොසැලෙන බව මට විශ්වාස වූ විට මට එය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒක ඔයාට හරිද?
ඔව්,
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
ඉවුම් පිහුම් වේලාව සකසන්න
සම්මත
ඩිටර්ජන්ට්, රෙදි මෘදුකාරකය
මගේ නිවුන් පිරිමි ළමයි මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න
, ඒගොල්ලන්ට අවධානය දෙන්න.
සහ මම ඔවුන්ට අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද?
නැත.
ඒක එක දවසකින්වත් පස්සට තල්ලු කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් කෑන්ග් කොහෙද?
-එයා රෝහලට යනවා කිව්වා.
-ඇයි?
ඒ අතිකාල ඔක්කොම එයාට ලැබෙන්න ඇති.
වූ කළමනාකරු වේ
මොකක් ද වැරැද්ද?
හහ්?
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
මිස්ටර් කෑන්ග් රෝහලට ගිහින්.
මම කල්පනා කළේ එයා හොඳින්ද කියලා.
ඔයා එයාට කෝල් එකක් දුන්නද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ? එයාට කතා කරන්න.
මම ඇත්තටම එයාගෙන් ඇහුවා
මට ටික කාලයක් දෙන්න කියලා.
යමක් සිදුවුණාද?
මට මගේ විශ්වාසය නැති වුණා විතරයි.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද?
මම හිතුවේ මට විතරයි
ආත්ම විශ්වාසයක් නැත්තේ කියලා.
මම හිතන්නේ ලේසි සම්බන්ධතාවයක් කියලා දෙයක් නැහැ .
අත්දැකීම් ලැබෙන විට වැඩ කිරීම ටිකක් පහසු වේ .
ආදරය හැම වෙලේම මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ඔබ තරම් බුද්ධිමත් කෙනෙකු මෝඩයෙකු බවට පත්වීම
මට අමුතුම සැනසිලිදායකයි.
මම මේ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
කන්ග් සි-වූ
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය රස වින්දාද?
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔව්,
IV එකකින් පස්සේ මට සනීප වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා කිව්වා කියලා.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා අසනීප වෙන්න දෙන්න අපිට බැහැ.
ඉඳහිට අසනීප වීම ටිකක් හොඳයි .
මුලින්ම ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
ඔයා කෙඳිරි ගානවා අහන්නත් මම කැමතියි.
අත් පත්‍රිකා මෙන්න!
මේක මිස්ටර් කෑන්ග්ට.
මේක මිස් චාට.
ඒවා සුපිරියට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට තමයි වැදගත් දවස.
අපි සූදානම් කර ඇති සියල්ල ප්‍රදර්ශනය කිරීමට වග බලා ගනිමු
.
නමුත් ඒ අනෙක් දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන දෙයක්ද?
ඩෙමෝ අවතාරය.
"ඩෙමෝ ගෝස්ට්"?
ඔයා ඇමරිකාවේ හිටපු නිසා මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති .
මේ භූතයෙක් ඉන්නවා.
ඔබ කොපමණ වාරයක් පෙරහුරු කළත් එය නිරූපණවල දිස්වේ .
ඒකෙන් දිලිසෙන වතුර
සිසිලන යන්ත්‍රයෙන් එළියට එන්නේ නැහැ,
පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වූ හඬ හඳුනාගැනීම බිඳ දමයි ,
හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් පවා කැටි කරයි ,
නැත්නම් පුරාවෘත්තයේ කියනවා.
මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
අපි නිරූපණයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම බොහෝ දෝෂ සිදුවෙනවා ,
ඉතින් අපි කියනවා ඒක භූතයා කරන දෙයක් කියලා.
අපි තලිස්මන් කෙනෙක් පාවිච්චි කළ යුතුද?
මම තමයි තලිස්මන්.
කරදර වෙන එක නවත්තලා අද ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
-ඔව් සර්.
අද රෑ උදේ පාන්දර එන්න
එවිට ඔබට පෙනී සිටින ඕනෑම අවතාරයක් හැසිරවීමට සූදානම් වනු ඇත .
ඔයත්, මිස්ටර් කන්ග්.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
අපි
මිනිසුන්ගේ ජීවිත පහසු කරන ගෘහ උපකරණ නිර්මාණය කරමින් සිටිමු.
සහ අද,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ තාක්ෂණය
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන බවයි.
"Home-AI" හමුවන්න.
දැන්, කරුණාකර ඒ අනාගතය අත්විඳින්න.
ඔබටම.
දැන්, අපි බලමුද?
Home-AI ඔබේ දවස කොතරම් වෙනස් කළ හැකිද?
සෝල්හි කාර්යබහුල දවසක් ගත කිරීමෙන්?
උදෑසන,
ඔබ කරන පළමු දෙය නම් පරීක්ෂා කිරීමයි.
ඔබේ කාලසටහන සහ ශීතකරණ තිරය මත කාලගුණය
ඒ සාධක දෙක අනුව ඔබට ඔබේ ඇඳුම තෝරා ගත හැකි වන පරිදි .
නමුත් රැකියාවට යන අතරමගදී,
ඔයාට මතකද
ඔයා induction cooktop එක off කළේ නෑ කියලා.
පරණ දවස්වල නම්,
ඒකට කියන්නේ පරක්කු වෙලා දුවන්න කියලා.
නමුත් දැන්,
ඔබගේ දුරකථනයේ දුරස්ථ පාලකය භාවිතයෙන් ඔබට එය ක්‍රියා විරහිත කළ හැකිය .
කුක්ටොප්
අක්‍රියයි
කාර්යාලයේ වැඩ කරන අතරතුර,
ඔයා එකපාරටම
ඔයාගේ බල්ලා කොහොමද කරන්නේ කියලා කල්පනා කළොත්,
ඔබේ රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් ඔබට එවන වීඩියෝව ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිය .
මෙන්න සන්-ෂිම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සන්-ෂිම් නැවතත් නිදා ගන්නවා.
දිගු දිනක් රැකියාවෙන් පසු,
ඔබ නිවසට පැමිණ රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට පටන් ගනී.
සමහරවිට ඔයා අද රෑ අලුත් වට්ටෝරුවක් උත්සාහ කරයි.
කුකුල් මස් ස්ටීක්,
ඔබ ඔබේ ශීතකරණයේ ඇති අමුද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ගත හැකි වට්ටෝරු සොයයි.
ඔබ තෝරාගත් එක උඳුනට යවන්න,
සූදානම් කරගත් ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම
උඳුනට දාන්න, එතකොට හරි. රෑ කෑම ලෑස්තියි.
ඔබ ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය අවසන් කළ පසු,
ඔබේ අවම ප්‍රියතම වැඩවලින් එකක් කිරීමට කාලයයි .
රෙදි සේදීම.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය, දොර අරින්න.
තෝරාගත්
ශීතකරණයක් 1ක්
ඒ ඩෙමෝ අවතාරය.
ඒ පන්ක් මොකද කරන්නේ?
Home-AI යුගය පැමිණ තිබේ.
අපේ උපාංග දැන් කවදාවත් නැති තරම් දක්ෂයි,
ඔවුන් අපේ මනාපයන් ඉගෙනගෙන තියෙනවා,
අපගේ ජීවන රටාව, අපගේ වෛද්‍ය දත්ත,
සහ අපේ හඬවල් පවා.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් සිදුවුවහොත්,
අපට Home-AI විශ්වාස කර භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මිස්ටර් ලී.
ඔව්?
ඔයා මේ සිස්ටම් එක හැක් කළාද?
මම කළා.
මම ඒක හැක්
කරලා සිස්ටම් එකේ බග් එකක් දැම්මා.
එතකොට පුද්ගලික දත්තත්
කාන්දු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්,
ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. මම…
කළමනාකරු කෝ සහ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ නෝ?
ඔව්.
ඔවුන් මට කිව්වා
ඕනෑම ආකාරයකින් නිරූපණය කඩාකප්පල් කරන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් ඔබට ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
ඔබේ ස්ථාවරය.
එයාලා කිව්වා මාව
කාර්ය සාධක බලකායේ කණ්ඩායම් නායකයා කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔවුන් අනාගත
ගෘහ උපකරණ කාර්ය සාධක බලකාය මුළුමනින්ම ගිල දැමීමට සැලසුම් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් කිව්වා නිරූපණය අසාර්ථක වුණොත්,
කාර්ය සාධක බලකාය
සෘජුවම උප ජනාධිපතිවරයාට වාර්තා කරනු ඇත.
සහ නෝ මහතා
එය තනිවම කළමනාකරණය කරනු ඇති බවට.
ඒක ඔයාට ගොඩක් පෙළඹවීමක් වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
" දේශපාලනය නොව , ඔබේ කාර්යය ඒ වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න ."
"වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් නෙවෙයි, ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න."
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත් දේ කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ.
ඉන්පසු…
නෝ මහතා කියන විදියටම කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා පහර දෙන්න,
මම ඒකට විරුද්ධව ආරක්ෂා වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒකයි අපි ආරක්ෂාව හැදුවේ
අපගේ Home-AI ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රමුඛතාවය.
අවසාන වශයෙන්, අපි දියුණු කර ඇත්තෙමු
අපගේ නව ආරක්ෂක වැඩසටහන,
නියෝ සොලියුෂන්.
ප්‍රතිසාධනය කරන්න
Neo Solution මඟින් අනිෂ්ට වැඩසටහන් නිවැරදි කිරීම පමණක් සිදු නොවේ .
එය blockchain තාක්ෂණය භාවිතා කරන
අතර එමඟින් සම්බන්ධිත සියලුම උපාංග
ආරක්ෂක තර්ජන වලින් එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත හැකිය .
එක් උපාංගයක ගැටලුවක් තිබේ නම් , එය හුදකලා වේ.
එවිට Home-AI හි ඉතිරි කොටස ආරක්ෂිතව පවතී.
සංවේදී තොරතුරු
වෙන වෙනම ගබඩා කර ඇත,
එමඟින් එයට
බහු ස්ථර ආරක්ෂාවක් ලබා දේ.
එක් එක් පරිශීලකයාගේ අද්විතීය ජීවන රටාවට ගැලපෙන ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීම .
අපි මේ ආකාරයේ
පරිශීලක අත්දැකීමක් "Home-AI" ලෙස නම් කර ඇත්තෙමු.
මොකද දැන් උනේ?
හොඳයි, සරලව කිවහොත්,
මම ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්.
සමාවෙන්න?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇදහිය නොහැකියි!
ලී යොං-හුන් අපිට විරුද්ධව හැරුණා වගේ.
මම දන්නවා. මම පැහැදිලිවම වැරදියට විනිශ්චය කළා.
- මාසයකට කලින් වෙන්න ඇති.
- මාසයකට?
මම ඔහුගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නැහැ, මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා.
තෝ වැඩකට නැති පංකාවක්.
මකබෑවිලා පලයන්.
මිස්ටර් නෑ.
එය පිළිවෙලට කිරීමට...
චෝයි සූ-ජින්.
ජියොන්ග් හ්යොන්-උ!
ඒක හරි, ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවා.
ඔයා උපාධියෙන් පස්සේ විදේශගත වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි මෙහෙදී හමුවෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා විවාහ වුණා කියලා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සහ සි-වූ
එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔබේ සැමියා සමඟ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
චෝයි මහත්මිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනාධිපති හැන් ඔබව සොයනවා.
හරි හරී.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි තුන්දෙනා ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
අන්තිමේදී වාසනාව මගේ පැත්තේ!
අනාගත ගෘහ උපකරණ
කාර්ය සාධක බලකායට,
සාර්ථක නිරූපණයක් අවසන් කළ!
-චියර්ස්!
කන්ග් මහත්මයා! මෙතන!
-තවත් ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් එකක්, කරුණාකරලා!
- එනවා!
මම හිතුවේ ඔයා
ගැනුම්කරුවන් එක්ක රෑ කෑමට ගියා කියලා.
මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා විතරයි.
ගෝලීය විකුණුම් කණ්ඩායමට
එය එතැනින් ලබා ගත හැකිය.
නමුත් තවමත්, ඔබ එහි සිටිය යුතු නොවේද?
මේක මට වඩා වැදගත්.
අද නම් සුපිරි වැඩක්, හැමෝම.
ඒක හරිම කෲරයි මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා අපි හැමෝටම හෘදයාබාධයක් වගේ හැදුනා.
අපිට මැරෙන්න තිබුණා!
මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණේ
අනිත් පැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම රවට්ටන්න.
-ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් මිස්ටර් කෝගෙන් යෝජනාවක් ලැබුණා.
එයා කිව්වා මාව ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක් කරනවා කියලා.
මම ඔයාගේ දුර්වලකම එයාට දුන්නොත්, මිස්ටර් කන්ග්.
සැබෑවට?
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
රසවත් කටකතාවක්...
මිස්ටර් කන්ග් සහ මිස්ටර් ලී අතර ආදර අපකීර්තියක් සම්බන්ධයි .
ඔයා දන්නවද, එයාව මගේ පිටිපස්සෙන් අයින් කරන්න.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම ඇත්තටම ඒ දීමනාවට පෙළඹුණා.
මම සදහටම සහකරුවෙක්.
පෝෂණය කිරීමට නිවුන් දරුවන් සමඟ.
මට තේරෙනවා.
රැකියාව යනු
ඔබේ සීමාවන් නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂාවට ලක් කරන ස්ථානයයි.
නමුත් ඔබ යටත් වුණේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබ ගැනම බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැහැ කියන එකයි.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම මෙච්චර හොඳ දේවල් කියන්නේ?
මොනවා උනත්, හරිද?
මම කාර්ය සාධක බලකායට ආදරෙයි!
අපි සදහටම එකට!
-සදහටම!
මම සංවර්ධන කණ්ඩායමට නැවත එනවා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා
දියත් කරනකම් අපිත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
කාර්ය සාධක බලකායේ මගේ කොටස අවසන්.
ඊළඟ දෙයට යාමට කාලයයි.
මේ සමාගම
කවදාවත් අපිට එක විවේකයක්වත් දෙන්නේ නැහැ,
එහෙමද?
අපිට පඩි ලැබෙනවා, ඒ නිසා අපි වැඩ කරනවා.
මිස්ටර් කන්ග්!
අඩුම තරමින් අදටවත් ඔබ අප සමඟ සිටිය යුතුයි .
නමුත් තවමත්,
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
-සදහටම!
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මම හරියටම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
අද වැඩේ හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, මට ගොඩක් ප්‍රශංසා ලැබුණා.
ඒක පළමු වතාවයි
මගේම උත්සාහය වෙනුවෙන් මට රැකියාවේදී පිළිගැනීමක් ලැබුණා .
ඔබ වහාම උසස්වීමක් ලැබීමට ආසන්නද?
කිට්ටුවටවත් නෑ.
මට බඩගිනියි.
අපි යමු කන්න.
නෑ-ආ!
හායි.
මේ කවුද?
මගේ පෙම්වතා.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි.
අපි කන්න යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්.
දැන් ඔවුන් දන්නා නිසා ආරංචිය සෑම තැනකම පැතිරෙනු ඇත .
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයා මේකත් හසුරුවන්න.
-හහ්?
-මම යූන් නෝ-ආගේ පෙම්වතා!
මම යූන් නෝ-ආගේ පෙම්වතා!
මම එනකම් ඉන්න, පෙම්වතිය!
මට මේ කාර්ය සාධක බලකාය ඇත්තටම ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
-කෑන්ග් මහත්තයා කොහෙද?
-එයා කලින් ගියා.
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ගොඩක් වෙලා නිදාගෙන නැතුව ඇති.
ඔහුව මාස ගණනාවක් ඒ ආරක්ෂක ද්‍රාවණය තුළ වළලනු ලැබුවා .
මිස්ටර් කන්ග් තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
අසනීප වුණාම තනියම ඉන්න එක දෙගුණයක් දුකක් .
ඇත්තටම, මමත් එළියට යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
-ඇයි, එකපාරටම?
-මගේ අම්මා...
නෑ, මගේ තාත්තට තුවාල වුණා, ඒ වගේම...
හේයි!
ඔයා ඉක්මනට ඔයාගේ තාත්තා ගාවට යන්න.
ඔව්,
-මම කරන්න ඕනේ.
-ඔව්.
-මම පසුව සම්බන්ධ වෙන්නම්.
-ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- හරි, එහෙනම්. සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔව්.
ඉක්මනට යන්න!
එයා එහෙම යනවද?
හොඳයි, ඇගේ පියා තුවාල වෙලා.
-හේයි, අපි බොමු.
-ඇත්තෙන්ම.
එයා ගෙදර නැද්ද?
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්?
මිස්ටර් කන්ග්!
ජි-යූන් මහත්මිය?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මාව බය කළා. මම හිතුවේ ඔයා සිහිසුන් වෙලා කියලා.
ඔයා මට ගහනකොට මට සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට කොහොමද
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව අතහරිනවද?
තේ ටිකක් බොන්න.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට තවමත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කිව්වේ?
මිස් චෝයි ඔයාගේ කලින් බිරිඳ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක
මම සාමාන්‍යයෙන් බෙදාගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒක පද්ධති දෝෂයක් වෙන්න ඇති,
මොකද මාව වෙනස් කරන එකම විචල්‍යය ඔයා නිසා .
මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කිව්වේ ඇයි කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඔබට ආදරය කළ පසු,
මම ඒ ගැන ඔයාට කලින් කිව්ව එක ගැන සතුටුයි.
කණගාටුදායකයි නේද?
ඔව්.
මට ඕන අපි එකට දේවල් ගැන හිතන්න.
සහ එකට වගකීම භාර ගන්න.
අපි ඒක කරමු.
දේවල් සඟවන්න එපා,
ඒවා මගේ යහපතට කියලා.
මට හැමදේම කියන්න.
මම කරන්නම්.
එහෙනම් මට අවංක වෙන්න.
අමාරු වුණේ නැද්ද?
වේදනාකාරී වුණේ නැද්ද...
මෙච්චර කල් තනියම ඉන්නවද?
ඔව්.
එය වේදනාකාරී විය.
මගේ පියාගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණු විට
ඒ වගේම මගේ අම්මව දාලා ගියා,
හරියට එයා පැනලා යනවා වගේ...
මිස් චෝයි
තනියම විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගිය විට...
ඇය දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවත්...
මට ඒක නවත්තන්න බැරි වුණා.
අතහැර දැමීම
කළ යුතු කල්පනාකාරී දෙය බව මම මටම කියා ගත්තෙමි.
නමුත් ඇත්තටම,
ඒක මගේ ආඩම්බරය විතරයි.
කොතරම් අසතුටින්ද කියා පිළිගැනීමට කැමති නැත
මම තනිකමෙන් පෙළුණා.
එදා,
දුක බෙදා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි.
මම දැන් ඉන්නවට වඩා.
ඔයා කොහොමද…
ඒ දුක ඔක්කොම තනියම දරාගන්නවද?
මට හරිම දුකයි.
අතීතය වෙනුවෙන් ඔබ.
ඔයා කරදරයක.
අනුකම්පා කළොත් ගේම් එක ඉවරයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඔබේ අතීතය
මට තවදුරටත් ඒක වැදගත් නැහැ.
කොතරම් කෝපයෙන් සිටියත්
නැත්නම් ඔයා කොච්චර ආදරවන්තයෙක්ද කියලා...
මම නිකන්
දැන් මම ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමි .
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම දැන් කියපු දේ මට ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය අමතක කරන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
සමාවෙන්න?
හැඟීම් පුම්බන්න මේක කරන්න මම කැමති නැහැ .
හරි, එහෙනම්…
එහෙනම්?
මට තැම්බූ බනිස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
-තැම්බූ බනිස්?
-ඔව්.
මම මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි ස්ටීම් කළ බනිස් එක තාම කෑවේ නැහැ .
ඒක හොයාගත්තා.
විශ්වවිද්‍යාල යුවලකගේ සාර්ථක කතාවක්!
විවාහ වීමට ඔබ දෙදෙනා සතුටුද?
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මම මෙච්චර පරක්කු වෙලා කාබෝහයිඩ්‍රේට් කන්නේ නෑ, ඒ නිසා...
හරි! මම විතරයි මහත වෙන්නේ.
ඔයාගේ අත් ඔක්කොම රතු වෙලා. මෙන්න.
මම ඒක තියාගන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
ජි-යූන් මහත්මිය.
ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ
තැම්බූ බනිස් ගෙඩියක් අතේ තියාගෙනද?
මම තැම්බූ බනිස් ගෙඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න ඇති,
නමුත් මම අදහස් කළේ එයයි.
මමත් කරනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හිම වැටෙයි.
මිස්ටර් කන්ග්, හිම වැටෙනවා!
අන්තිමේදී, මම නැවතත් මගේ සතුට සොයාගත්තා.
එය පවතිනු ඇත
ඉතා දිගු කාලයක්.
BAE YU-RAM හට විශේෂ ස්තූතිය
අපි කණ්ඩායමක්!
ඉන්න, මේක යෝජනාවක්ද?
මම හිතුවා
පෙම් සබඳතාවල ස්වාභාවික අවසානය විවාහය බව.
එහෙනම් මම දැන් පැකිලෙන්නේ ඇයි?
විවාහක යුවළයන් රණ්ඩු වෙනවා. ඒක නොවැළැක්විය හැකියි.
මම කැමති නැහැ දේවල් බිම තියෙනවාට.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා විවාහ වෙලාද?
කවුරුහරි
මේ කටකතාව නරක චේතනාවෙන් පතුරුවනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඉනිමඟ උඩට උස්සන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මට ඔබව කෙලින්ම පහළට ඇදගෙන යා හැකියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥